Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
-Oh!
-Da gaan we.
Wow. ik maakte me zorgen om je.
Nou. er was een
leuke vent aan de bar.
Natuurlijk was die er.
-Nog eentje?
-Ik heb een cadeautje voor je.
Dank je.
"We steken het feest aan."
Je hebt de man gehoord.
Kom op. steek ze aan.
Waarom doe ik altijd
wat jij me vertelt?
Vooral als ik weet dat
het me naar een pad leidt.
Ja. Oké. oké...
Hier gaan we. Oké. goed.
-We gaan een toost uitbrengen.
-Pinken omhoog.
We zijn hier niet voor lang.
we zijn hier om lol te hebben!
Ja.
-Nee.
-Oké.
We gaan er nog eentje doen.
-Nee!
-Ja. Deze...
is voor je moeder.
Serieus?
Meneer Stone. Hallo.
En het is krankzinnig.
Het heeft alles...
Nee. Sorry. ik bedoel.
ja. dat heb ik. meneer.
Het is alleen dat ik deze vakantie
al vorig jaar heb aangevraagd
en ik heb al die extra uren
en het werk gedaan.
Meneer St...
Gaan veel dieren zien.
Oh! Wat voor soort dieren?
Oh ja. alligators.
schildpadden. heleboel vogels.
-Hola. señora.
- Hoe ging het?
Ik ga het voor vanavond voor gezien
houden en. uh. terug naar het hotel gaan.
Nee. nee. nee.
nee. Dit is Rodrigo.
Hij heeft ons net korting
gegeven om alligators te gaan zien.
In de bayou.
Oké. nou...
Gaan jullie maar lol maken
en veel alligators zien.
en ik zie jullie weer terug...
Nee. juffrouw. Nee.
juffrouw. Wacht.
Je vriend heeft al voor
jullie beiden betaald.
Elf uur. morgen ochtend.
Ik beloof je. het
wordt een knaller.
-Geweldig.
-Tot morgen.
Tot morgen. Doei.
Verrassing.
Ik ben net ontslagen.
Wat? Nee.
Oh shit! Sorry.
Hé. ik zei toch dat die
gast een klootzak was.
Nou. zus. dan gaan
we nergens heen.
Uh-uh. nee.
Ik heb de creditcard
van mijn moeder.
en ze zei specifiek.
"Geef al mijn geld uit."
Hannah. ik had die
baan echt nodig.
Man. je gaat het maken.
Kom op. Je maakt
het altijd in orde.
Waarom denk je
dat ik je bij me hou?
Kom op. nog eentje. Alsjeblieft?
Alligators?
Ja. we kunnen natuur doen.
Proost.
Whoo!
We hebben meer nodig.
We moeten meer krijgen.
Whoo!
Oké. 11 uur. Gator Joe tour.
Kom op. wees niet verlegen.
- Ik bijt niet.
- Hoi.
Laat me die even pakken.
Wil je een tiener?
O nee. ik heb er
al drie van mezelf.
Dochters.
Oh. oké. Je wint.
Hier.
- Er zijn drie van ons.
- Oké.
Kom op. pa.
Ik heb geen tijd voor
een snelle sigaret. toch?
We moeten gaan. maar als we
eenmaal aankomen is het oké.
-Oké. Ik kan wachten.
-Dank je.
Stap aan boord.
Oh. nee.
Oh. shit.
Goedemorgen. dames.
Hoe voelen de
hoofden zich vandaag?
Genoten van de nacht? Wacht.
antwoord daar maar niet op.
De zonnebrillen
vertellen het verhaal.
Welkom in New Orleans.
Hé. Mike. ben je klaar
om wat alligators te zien?
Mike.
-Wat?
-Ben je klaar om wat alligators te zien?
Huh?
Mensen eters. Ah!
Alles ruikt naar bleekmiddel
dat probeert kots te maskeren.
Nou. ik kijk uit naar
je Tripadvisor review.
Oh. dat was een
goede. Rodrigo. toch?
Ja. uh... stap aan.
Ugh. Bah... stinkt.
-Oh. hoi.
-Hoi.
Hoi.
Hoi. ik ben Sistine.
En dit is kater-Hannah.
Sally. Tim. mijn zoon Mikey.
Aangenaam kennis te maken.
Nou. het is... het is
Mike. eigenlijk. Hoi.
Hé.
Dionne Edwards.
Oké. ik zie dat je je voor
de dag gekleed hebt.
Ugh. Bah. werkreis. Alleen
voor één nacht gepakt.
Vlucht werd verzet
naar de rode oog.
-Is dit de VIP-tour?
- Ja.
Zijn jullie opgewonden
om de alligators te zien?
Maak je een grapje?
Ik kan niet wachten. ja.
We gaan zeker weten
vandaag alligators zien. toch?
Zeker. we gaan er veel zien.
Ik heb mijn zoon een
foto van een grote beloofd.
Heb je ontvangst op de bayou?
Uh. het signaal is een
beetje zwak op het water.
maar je kan je foto's
versturen als we terug zijn.
-Oké.
-Alsjeblieft.
Aan boord. Ik zorg hiervoor.
Oh.
Ga je gang. Kom binnen.
Dank je. Hallo.
Ik ben Dionne. maar
je kan me Dee noemen.
Leuke hakken.
Werken hard. dames.
Oké. klaar om te gaan?
- Ja.
-Ja. Laten we gaan.
Au. mijn hoofd.
Oké. welkom bij Gator Joe's.
Dus. toilet stops. snack
breaks. rust jullie benen.
De boot vertrekt
over 30 minuten. oké?
Als jullie klaar zijn.
ga dan in die richting.
Jullie vinden me
haar klaar maken. oké?
Wacht. jij bent ook
de bootbestuurder?
Nou. ik prefereer "kapitein."
Ik zie jullie zo.
Mm.
Kapitein Rodrigo.
El Rodrigo.
Rodrigo...
Ik moet een foto maken.
Hé. kapitein. Wacht even.
O ja?
Ik zag op de kaart dat we...
- Klaar?
- Ja.
Ruimte voor brillen.
- Oké. ga.
- Heb je het?
- Mooi.
- Ja.
- O. mijn God.
- Wat?
Je hebt je ex-vriend
meegenomen naar de bayou.
Jason was veel
lelijker dan deze.
We zijn in de bayou.
We gaan wat alligators bekijken.
Alligators. Ik heb
mijn alligator-jas aan.
Wacht. O. verdorie. Ik vergeet
altijd hem aan te zetten.
Snel-snel.
Oh.
-Kijk naar deze.
-Dit is wat je mist.
Hé. Mikey.
Je kan iemand
doden met dat ding.
Nou. en dan kan
je dat shirt dragen.
Ja. Oh. mijn God.
-Het geeft "gevangene."
-Au!
Oh man. kijk naar dit ding.
Het is eng.
Whoa.
Hé. kom hier kijken.
Wat is dit?
Als een sabeltandtijger?
Verkeerd.
Ik ving deze in Afrika in '98.
Dat is het gevaarlijkste
dier dat ze hebben.
Territoriaal. uiterst agressief.
verantwoordelijk voor meer
dan 500 menselijke doden per jaar.
Vegetariër.
wat betekent dat hij je
niet doodt om je op te eten.
Hij doodt je voor de lol.
Nou. wat is het?
Nijlpaard.
Uh. een nijlpaard?
Oké. Ja. zeker.
Ik bedoel. dat is...
Denk je dat er iets grappigs is
aan het staren in de loop van
een drie-en-een-half-ton dier
met geen natuurlijke vijanden?
Ik heb ze zien neerhalen
leeuwen. krokodillen. auto's.
Auto's?
Niets maakt ze bang.
En niets waar ze een
geweten over hebben.
naast het beschermen
van de jongeren.
De moeders zullen
voor hun baby's sterven.
Je bent een jager.
Waar kom je vandaan?
Portugal. Ik ben de
eigenaar van deze plek.
Heeft alles hier gedood.
Gat. het is zo vies.
Er staat hier dat je
bijna nijlpaarden had
hier in Louisiana?
Vleestekort.
einde vorige eeuw.
Robert Broussard wilde
nijlpaarden uit Afrika halen
om koeien te vervangen.
- Echt?
- Dat is krankzinnig.
Dus. is dit de schedel?
Ik dacht altijd dat
nijlpaarden zo schattig waren.
Je weet wel. hun kleine oren.
Het enige schattige
nijlpaard is een dood nijlpaard.
Mag ik een foto maken?
Vijf dollar.
Serieus?
Oké. maak je foto's maar.
Ik heb toch kutzooi te doen.
Oké.
Hé. kun je een foto
voor ons maken?
Oh. ja. ja. Natuurlijk.
Oké. Heel goed. heel goed.
-We gaan wat slagtanden doen.
-Oké.
Oh ja. daar ga je. Daar ga je.
Oh. ja.
Kaas.
Daar ben je.
Oké. precies op tijd.
- Dit is het. hè?
- Ja.
- Ik ben Tim. trouwens.
- Oh. Tim. Hoi.
-Hoi.
-Hallo.
Oh. maak je geen zorgen.
-Oké. ja. natuurlijk. Alsjeblieft.
-Dank je.
-Oké. alsjeblieft.
Goeiendag.
- Heb je het?
- Ja.
Oké. goed. Dus. wat zei je. man?
Uh. ik ga waarschijnlijk
naast Sistine zitten.
Ah.
Oké.
- Vind je het erg?
- Nee. nee. Ga zitten. ga zitten.
Bedankt. Ja.
Dus je hebt ooit eigenlijk
een alligator gezien?
Uh. nou. in een dierentuin. ja.
- Idem.
- Ja. ja. We komen uit Buffalo.
Je moeder.
die zou dit helemaal
geweldig vinden.
Ik weet het.
Ik moet gaan. Ik zit in het
moeras. Zorg dat het gebeurt.
Mevrouw Dionne.
leuk dat je bij ons komt.
Ga hier maar zitten naast Tim.
- Oh.
- Hier. ik help je even.
Pas op waar je loopt.
En hierheen. oké?
- Heb je hulp nodig?
- Oh! Oh. shit!
Ik... het spijt me zo.
Het was een ongeluk.
- Ik deed niet...
- Het is oké.
Zijn dit jouw kinderen?
Ja.
Ze zijn mooi.
Dank je.
Luister allemaal.
Alsjeblieft. luister.
We hebben technisch gezien
geen reddingsvesten nodig.
maar als je er een
wilt. zeg het dan nu.
- Dat ben ik. graag.
- Ik ook.
Je gaat heus niet verdrinken.
Oké. Miss Dionne.
geef die even door.
Alsjeblieft.
Weet je. niet voor niets. Sally.
Ik begrijp dat alligators aangetrokken
worden door helder oranje.
Het maakt ze echt
woedend. Drijft ze tot waanzin.
Ik neem het risico.
Mijn man Tim heeft half gelijk.
Alligators worden eigenlijk
aangetrokken door heldere kleuren.
-Ha.
-Maar ze geven de voorkeur aan roze.
En niet alleen om aan te vallen.
maar ook om mee te spelen.
Het punt van vandaag
is om plezier te hebben.
Ik hoef jou niet te vertellen
dat sommige alligators
bekend staan om te bijten.
dus hou alstublieft
uw armen. benen.
en camera's altijd
binnen in de boot.
-Horen jullie me. dames?
-Ja.
Mooi. En als speciale traktatie.
als onderdeel
van jullie ervaring.
ga ik jullie
de grootste laten zien
in de omgeving. Big Ben.
Geweldig. Hoe groot?
Oh. de laatste keer dat ik
hem zag. meer dan 3.6 meter.
-Ooh.
-Dat is nogal groot.
Oké. zullen we gaan?
- Laten we het doen.
- Ja.
Oké. laten we gaan.
Oké. daar gaan we.
Oké.
Het is mooi.
Hierheen. jongens.
- Hannah. wasberen.
Ik realiseerde me niet
dat ze hier buiten leven.
Wanneer zien we de grote?
We zijn onderweg.
Die zijn een beetje eng.
Selfie.
- Hier is Mike.
- Wil je mij erin?
- Hé. Hallo.
- Hoi.
Oh. hij houdt van dieren.
Oh mijn god. hij wilde
naar mijn gezicht komen.
Deze grote woont vrij ver weg.
Het is de reis waard. Tim.
Big Ben's tracking tag
laat zien dat hij hier is.
Laten we proberen hem
naar boven te lokken.
Marshmallows?
Ja. die drijven
op het oppervlak.
Alligators denken
dat het eieren zijn.
Huh. Dat is cool.
Dus... hoe lang duurt het?
Normaal gesproken zou iets
ze nu al hebben opgegeten.
Misschien heeft Ben alles
weggejaagd uit het gebied.
Nou. is... is hij hier nog?
Zijn laatste GPS signaal
was twee minuten geleden.
Hier.
Laten we wat kip proberen.
Gat.
Hoe groot is de
straal van de tracker?
Omdat. ik bedoel. we gewoon
weer rond de hoek kunnen proberen?
Goed idee. ja.
Wacht. moeten we
de kip meenemen?
Hé. doe dat niet.
Alligators springen. man!
Ik maak maar een grapje. Ik maak maar een grapje.
- Oh. mijn God!
We hebben een komiek.
Doe dat niet nog een keer.
Oké. iedereen kalm. oké?
Waarom zou je dat doen?
We hebben nog genoeg kip. oké?
Armen en benen in het voertuig.
- Ik maakte een grapje. Sorry.
- Jongens. alsjeblieft.
Dude.
Ik ben een beetje gespannen.
Ik heb je. Ik heb je.
Ik dacht dat het grappig was.
Is dat Ben?
Oh. mijn God.
Wat de...?
O. mijn God.
- Wat is er in hemelsnaam gebeurd?
Ik. uh...
Iets groots.
Nou. je gaat het
toch melden. hè?
De andere tours waarschuwen?
Wat is je protocol?
Heb je een protocol?
Ik zal ze laten weten
als we terug zijn.
Dit is wild.
Kom wat dichterbij
voor een foto.
Nee. mevrouw. We gaan hier weg.
Kijk. ik heb je extra betaald om de
grootste alligator in dit gebied te zien.
Breng me nu daarheen. Waar
zijn de andere Touristen boten?
Sorry. wat zei je net?
Ja. een fooi van
$300. Geloof je het?
-Zeg dat nog eens.
-Kunnen we allemaal. alstublieft...?
Nee. nee. nee. Mogen we
hier wel zijn op dit moment?
Oké. weet je wat?
Dit is wat je gaat doen.
Je gaat mij en mijn familie
en al deze aardige mensen
verdomme hier weg krijgen. oké?
Nu meteen.
Ik wil gewoon één foto. Het
duurt letterlijk een minuut.
Iedereen. kalmeer alstublieft.
Alstublieft.
Hoe ver zijn we van de route?
Uh. drie. vier mijl.
Moeras boven ons?
Rapporteer onze positie.
-Ga zitten.
-Geef me de radio.
Zit.
Alsjeblieft.
Opa. hé.
Hij weet niet wat hij doet.
Hij is de verkeerde
kerel voor deze tour.
Hé. oké. geweldig.
Laten we gaan.
Er is een recht stuk voor ons.
Ja. maak je geen zorgen.
Ik zal met je baas
hierover praten.
Wat is er in
hemelsnaam mis met jou?
Wat was dat?
Het is oké. Het is onder ons.
Wat krijgen we nou?
Whoa!
Als we in het water belanden.
probeer dan bij elkaar te blijven.
Hannah!
- Hannah...
- Hier!
Iedereen. uit het water!
Terug naar de boot!
Papa!
Wat was dat in hemelsnaam?
Kom op!
Waar is de kapitein?
Snel. snel.
Uit het water.
Help haar omhoog.
Kom op!
- Ik heb je.
- Waar is Mikey?
Het is goed. Hé. kom aan boord.
Mikey...
Waar is de kapitein?
Je moet terugkomen.
- Kom op.
- Ik ga naar de boom.
Nee. het is niet veilig.
Wat was dat?!
Papa. wil je alsjeblieft
uit het water komen?
Dat is het. schat.
- Uit het water.
- Ja. oké.
- Er is iets daar.
- Het is goed met je.
Kom in de boot. Tim!
Snel. opa. Let op zijn voeten.
- Whoa!
- Rodrigo!
Daar is hij! Daar is hij!
Rodrigo! Kom op.
Rodrigo! Kom op!
Zwem naar ons!
Zwem! Alsjeblieft!
Houd mijn hand vast!
Wat is dat?
Je moet vasthouden!
Laat niet los!
Papa! Papa!
Vasthouden!
Vasthouden! Houd je vast!
Hé. waar is het?
- Ik moet eraf.
- Ik denk dat het eronder is gegaan.
- Waar ga je heen?
- De boom.
Oh mijn God. hij bloedt.
Hij bloedt heel erg.
Iedereen. blijf bij elkaar.
Oké. laten we gewoon
op elkaar letten.
Draai hem naar het midden.
- Wat was dat in hemelsnaam?
- Hé. Mike. kom hier.
Help me overeind.
Eén. twee. drie...
Zie je iets?
- Nee.
- Mikey. klim in de boom.
Sally. klim er ook
in. zo hoog als je kan.
- We moeten hem helpen.
- Ja.
Die doe-maar-positief.
Laten we dat vasthouden.
Oké. Ik ben verpleegster.
oké? Ik ga je helpen.
Oh.
Het is erg. maar het lijkt erop dat
het je vitale slagader heeft gemist.
Je verliest veel bloed. dus
ik zal moeten dichtschroeien.
- Begrijp je dat?
- Ja.
Ik heb wat heet metaal
nodig. nu meteen.
- Oké.
- De flare box.
Ik zie het. Ik kan het pakken. Ik
heb alleen een lange tak nodig.
Er zijn hier massa's takken.
Ik kan er eentje afbreken.
Hou vol. ik heb het.
Ademhalen.
Rustig aan.
Ja. we gaan hulp
krijgen. Het komt goed.
Makkelijk en simpel.
Kun je het?
Dat is het. Daar ga je.
Dat is het.
Dat is het. dat is het.
Hier. Hier gaan we.
Oké.
Ik heb het. Ik heb het.
Hij heeft het.
Oké. dat is het.
Hé. Hannah. heb je ontvangst?
Nee.
Nee. niets.
Ik heb mijn mes. Het is staal.
Verhit dat lemmet
zo heet als mogelijk.
Ik hou hem vast
en jij dicht de wond.
Deze kant eerst.
vasthouden en dichten.
En dan draaien we hem om en doen
het nog een keer op zijn rug. oké?
-Oké. goed.
-Oké.
Oké.
Heb je dit eerder gedaan?
Ja.
Ik kan je helpen. Ik kan helpen.
Dat was geweldig. trouwens.
Dank je.
Woo!
Kijk naar mij. Kijk
daar niet naar.
-Het is oké. Het komt goed.
-Bijt hierop.
- Het is oké.
Oké. we zijn heet.
Oké.
Nu!
Hallo? Help!
- Help ons!
- Help!
Kan iemand ons horen?
Alsjeblieft!
Er is iemand gewond!
Er is iemand gewond en
we hebben hulp nodig!
- Hallo!
- Help ons!
Help!
Help?
Help ons alsjeblieft!
Hallo?
Help ons alstublieft!
Help!
Help ons!
Welkom terug.
Als er iemand daarbuiten is...
Het gaat goed met je.
Beweeg niet.
Is het teruggekomen?
Nee. Het is ongeveer
tien minuten geleden.
Niets anders is ook
in de buurt gekomen.
Dat zullen ze niet doen.
We zijn van koers.
Sorry.
Het is goed.
We leven. jij leeft.
Neem wat rust.
Hé. wat voor dier
heeft dat gedaan?
Groot.
Grijs.
Het nam me mee naar de
bodem en hield me in zijn bek.
Maar jouw wond. het...
Het zou een tand van
25 cm nodig hebben.
Het slaat nergens op.
Kapitein...
heb je nog steeds je radio?
Water zou het nu al
hebben kortgesloten.
onder de boot.
Maar de tracker zou
onze laatste GPS-locatie
terug naar de basis
hebben gestuurd.
Ze zullen waarschijnlijk niet
realiseren dat we vermist zijn
tot sluitingstijd.
Maar als ze dat doen.
zullen ze weten waar we zijn.
We hoeven alleen
maar af te wachten.
Wanneer zal dat zijn?
Baas sluit om 7:00.
Wacht. dus nog vijf uur?
We kunnen hier niet
's nachts buiten zijn.
Akkoord.
We moeten
alles wat nuttig is verzamelen.
Eten. water.
Je weet wel. zoals Apollo 13.
Zoals dat.
Geweldig idee. pa.
O. jeetje.
O. Christus.
Wat doet Gator Joe
nog meer op die tour. hè?
Vliegende piranha's?
Kun je. zeg maar...
Kun je mijn tas pakken?
Daar zit mijn snack in.
Vergeet het maar.
Ben je gek? Haal het zelf.
Dichtbij. Probeer opnieuw.
Papa...
Het is bijna drie uur geleden.
Hij wordt zwakker.
Ik denk dat zijn
wond is geïnfecteerd.
Misschien is er inwendige
bloeding. doorboorde long.
sepsis.
Ik kan niet meer doen met een
eerste-hulpdoos uit de dollarwinkel.
-Ja.
-Als het een weefselinfectie is.
heeft hij onmiddellijk
een ziekenhuis nodig.
Hoe lang heeft hij nog?
In deze omgeving?
Oké. luister.
je hebt het heel
goed gedaan. Sal.
Waarom neem je niet wat
rust? Ga naar boven in de boom.
Ik zal voor Rodrigo zorgen.
Mikey zou binnenkort
water moeten krijgen.
Ik denk het.
Oh.
Dichtbij.
Je krijgt het voor elkaar.
Oh!
God. het is zo heet.
Ik voel me walgelijk.
Hoe lukt het jou om dit er
zo makkelijk uit te laten zien?
Ik denk niet dat
dat zo is. Hannah.
Nou. kijk hier.
-Wat doe je?
-Kijk.
Wees voorzichtig. Val niet.
Ah. heb het.
Goed gedaan.
-Heel goed.
-Oh. dat voelt zo goed.
Oh!
Wat. geef je het op?
Uh...
ja.
-Uh...
-Ja. geef me een kans.
Zorg ervoor dat
je je jas draagt.
anders verbrand je nog.
Wil niet oud lijken.
Insecten zijn een nachtmerrie.
Ben je...
Meen je dit? Bij je
eerste poging? Echt?
Oké. Prima. oké.
Niets dan net.
Ik denk dat ik
even afgeleid was.
Mm-hmm.
- Oh. Jackpot.
- Wow.
Hier. Neem er een van deze.
Geef het aan je moeder.
Eentje voor Rodrigo.
- Ja. oké.
- Ik zorg voor de meisjes.
-Alsjeblieft.
-Dank je.
Dank je zeer.
Hoe gaat het met je?
We houden ons staande.
-Dank je.
-Ja.
-Hoe gaat het met jou?
-Prima.
Oké. Ja.
Wat als...
het terugkomt
voordat ze ons vinden?
Nou. je bent veilig zolang
je uit het water blijft.
Ik beloof je dat ik
niets zal laten gebeuren.
Dat trucje dat je met
dat mes deed daarnet.
-dat was echt gaaf.
-Oh. ja.
Het is... het is mijn dochter.
Ze is heel slim.
En jij?
Al dat klimmen dat je
deed. Heel indrukwekkend.
Het was vet.
Hé. waar is je vrouw?
O.
Ze. uh. vocht lang.
We zijn niet gemaakt om
voor altijd aanwezig te zijn.
Hoe dan ook. ik ga naar
beneden. pas goed op. Rodrigo.
Weet je wat?
Je moet dit aannemen.
Het zal je beter doen voelen.
Nee. nee. nee. Het is
van jou. Ik kan niet...
Nee. het is gewoon een
dom pensioencadeau.
Neem het aan. Houd het
vast. geef het me later terug.
Wacht. Tim...
Huh?
Wat deed je voor werk?
Oh.
De dapperste van New York.
Empire State Fire
Authority. Ladder 42.
Oké. luister naar me.
Ik zou het zo doen.
Zou...
-Wat?
-Ja!
Ze maken ze niet meer zo.
Oh mijn God. je bedoelt
zoals vroeger. toch?
Nee. ik bedoel nu.
Oh. God.
Het is leuk om je
te zien glimlachen.
Ik bedoel. voor dit. eh...
deze reis die je... je
was een beetje van slag.
Oké. dus...
Je weet hoe je
moeder altijd zegt...
"Je moet hard werken en
dan hoe gelukkiger je wordt."
Ja. dat weet ik.
Ik denk niet dat
dat waar is voor mij.
Omdat ik hard heb gewerkt
en ik ben niet gestopt met
werken sinds mijn moeder ziek werd.
Zus. Zus...
Ik probeer de medische
rekeningen af te betalen zodat...
Ze mijn huis gaan afnemen.
Ze gaan het afnemen.
-Nee. dat doen ze niet.
-Ik ben gezakt voor college.
Ik faalde in turnen.
Ik faalde in het zorgen
voor mijn moeder.
Ik kan niet eens een
minimumloonbaan houden.
Dat is zo... ik ben
een mislukkeling.
Luister.
Alsjeblieft.
Vergeet de baan.
Die verdienen jou niet.
Jij bent zoveel beter dan dat.
Ik bedoel. we hebben net een
dieren aanval overleefd in de bayou.
Kom op.
Zet dat op je cv.
Kom hier.
Ik ben een beetje bang.
Jij redt het wel.
Opa.
Het is terug.
Oké. Mikey. klim in de boom.
Sally. klim zo hoog als je kan.
Kom op. mama. ga hoger.
Oh! Ah!
Mikey!
-Mam!
-Sally!
Beweeg! Beweeg!
Waar ging het heen?
Ga daarheen!
Kom op.
Ik kan niet... vasthouden!
Liefje... liefje. beweeg!
Kom op!
Kom op. beweeg!
-Snel.
-Oh. fuck. fuck. fuck.
Dat is het. Sistine.
Zwem. Breng haar hierheen.
Hierheen.
Ik heb je. ik heb je.
ik heb je. Kom eruit.
Sistine!
Dat is het. dat is het.
.
Oh mijn God.
Nee!
Hannah!
Kom hier. kom hier.
Zwem naar me toe.
Kom deze kant op. juffrouw!
Zwem!
Snel. Snel.
Snel. Kom op!
Nee. nee.
Hannah. zwem onder die
brug. Ik trek je van boven op.
Oké. je kan het.
Hannah. zwem!
Zwem. Hannah!
-Ik moet ze helpen.
-Alsjeblieft. papa.
Zwem. Hannah!
- Je bent er bijna. schatje.
- Haal me hier weg!
Ze zal nooit in staat zijn
om daar naar boven te reiken.
Waar is het
gebleven? Is het weg?!
Ze zullen allebei omkomen
terwijl ze het proberen.
Help!
Het is onder me! Ik voel het!
Ik ben zo fucking bang!
Het komt goed.
Oké? Jij redt het wel.
Nu ga je van dit boot af.
nu. en klim je in die boom.
-Papa!
-Klimmen. Klimmen. In de boom.
Klimmen!
-Kom naar mij toe.
- Ik kan niet.
- Het was daar.
- Jawel. je kan het.
Ik ga je hier weg krijgen.
Luister. je haalt het nooit.
Op drie zwem je naar me toe.
Eén. twee...
Nee! Zus!
Ik heb je nodig om
me hieruit te krijgen!
Pak me vast. alsjeblieft!
Kom op. Pak me.
Kun je springen? Kom op!
Je kan het. Je kan het!
Kom op!
Kom op. kom op!
Ah!
Je moet blijven zwemmen.
Blijf gaan. blijf gaan. Hannah.
Kom op.
Hannah!
Hannah.
Oh. nee. nee. nee!
Sorry. Mike.
Alsjeblieft. alsjeblieft.
God. haal me hieruit.
Ik kan niet...
Ik kan me niet bewegen.
Hannah!
Dag! Bedankt!
Je vertelt je vrienden
nu over Gator Joes.
Alles goed. baas?
Heb je Rodrigo gezien?
Hij is vijf uur te laat.
Hé. staat zijn tracker aan?
Goed idee.
Nee.
Hé. jij. uh... Heb
je hulp nodig?
Ik betaal je geen overuren.
Ik zal hem vinden.
Wees voorzichtig.
Laat me je helpen met die arm.
Bedankt.
Val niet.
Het is goed.
Hé. het is goed.
Oh.
Ik...
Als ik niet was gevallen...
dan was jij niet
naar binnen gegaan.
En mijn vader...
Hij was heel dapper.
Hij was stom.
Het goede soort stom.
-Hé? Hé?
-Ja.
Zo. ja.
Oké. Oké.
Het gaat...
Rodrigo!
Hé.
Hé. Rodrigo.
Zag je dat?
Het is een verdomde
nijlpaard. man.
Weet je hoe dat hier is gekomen?
Rodrigo?
Kapitein?
Rodrigo. Hé.
Waarom hebben we geen water?
Het is goed met je.
Het is goed.
Dank je.
-Oké.
-Dank je.
Hé. Kapitein. er komt niemand.
Weet je zeker dat
die tracker aan stond?
Ik maak me zorgen
dat hij uit stond.
W-Wat als we een
vuur maken. weet je wel?
Kunnen we dat doen?
Dan kunnen mensen
ons zien. van ver weg.
Dat is een goed idee.
Toch? Ja.
Er is...
Er is brandstof in die Houder.
- Ik pak het.
- Wees voorzichtig. Mikey.
Blijf bij het water weg.
Ik... Ik zal het doen. Ik
zal het doen. Gewoon...
Wees gewoon voorzichtig.
Ik heb het. ik heb het.
Goed. Goed.
Mike. kom terug bij de boom.
Mam. het is goed met me.
Je moet het gas gebruiken om
een cirkel rond de boot te maken.
Steek het aan. dan
moet een van ons
het water in om de tracker
te pakken. kijken of hij erop zit.
Onder de boot gaan?
Het vuur zal de nijlpaard
op afstand houden.
Nou. dat...
Dat is een goed idee.
Dan kunnen we erachter komen of
de tracker er nu echt op zit of niet.
Oké. dus...
wie van jullie gaat er dan in?
Jullie moeten strootjes trekken.
Er is geen schijn van kans
dat Mikey of ik erin gaat.
Het is jouw idee. doe jij het.
Eén. ik kan niet zwemmen.
Twee. ik ben het verst weg.
dus het moet jou wel zijn.
Ik heb al een slagtand door
mijn schouder vandaag. dus...
Dus dan...
dan blijft ik over.
Je hoeft het niet te doen.
Weet je. ik dacht net.
weet je. het vuur is
misschien genoeg. weet je?
Laten we het proberen.
Laten we het doen.
Ga je gang.
Hier.
Wees gewoon voorzichtig. oké?
Goed gedaan.
Goed gedaan. Mikey.
Oh. shit.
Heeft iemand een aansteker?
Ze zijn een beetje
vochtig. maar...
Misschien kunnen we...
Ik heb je. Mike.
Oké. loop het nog
een keer met me door.
Er is een rode kluis
in de bestuurdersconsole.
Hier is de sleutel.
Ik bewaar de
volgtelefoon daarin.
Gewoon hier naar boven brengen.
Ja.
Rode kluis. sleutel.
Makkelijk. ja.
Hé.
Weet je zeker
dat je dit aankunt?
Zeker Weten.
Zeg het me nog een keer
dat nijlpaarden
bang zijn voor vuur.
- Ik...
- Dat zijn ze.
Alles is bang voor vuur.
Je kan dit. Zus.
Geweldig. Ziet iemand iets?
Uh... nee?
We moeten snel naar binnen
gaan voordat de brandstof op is.
Oké. als iemand iets ziet.
dan ga je op de romp
kloppen zo hard als je kan. oké?
We zullen er
herhaaldelijk op slaan.
Klaar?
Ja.
Sorry. Hannah.
Sorry.
Oké.
Oké...
Ah! Verdomme!
Het is oké.
De branden doven uit.
oké? We moeten nu gaan.
Je hebt het!
Oké. laten we hier weggaan.
Heb je het?
Ja.
Haal ons hier weg.
Je had gelijk.
We zijn oké.
Het stond uit.
Werkt het nog?
Waterschade moet het
hebben uitgeschakeld.
Het moet opnieuw gestart worden.
Je moet het afdrogen.
Oké...
Kom op. Kom op.
Ja.
Er is geen signaal. maar...
Maar ik kan de GPS activeren.
Klaar.
Nu wachten we.
Wat doe je in
hemelsnaam daar helemaal?
Hé.
Hoor je dat?
Ja. Ja. ik hoorde het.
Hé! Hé. hé! We zijn hier!
- Ha!
- Hé! Hé!
- Help.
- Oh mijn God.
Ja. ik hou van dit lied.
♪ We gaan het niet pikken
Hoor je dat?
♪ Nee. we gaan het niet pikken
♪ We gaan het niet meer pikken ♪
Hé!
Hé. we zijn hier!
We zijn hier!
-Hé! Hé!
-Kun je ons zien?
- Hier.
- Kun je ons zien?
- Hier. alsjeblieft.
- We zijn gered!
Hé!
Nee. nee. nee.
nee. nee. nee. nee.
Nee.
Nee. nee. nee. nee.
♪ We gaan het niet pikken
♪ Nee. we gaan het niet pikken
♪ We gaan het niet meer pikken ♪
♪ We gaan het niet pikken
♪ Nee. we gaan het niet pikken
♪ We gaan het niet meer pikken ♪
Wat doe je hier helemaal?
Jezus Christus. Rodrigo.
En wat heb je met
mijn boot gedaan?
Hé. baas.
We dachten dat het
jou ook te pakken had.
Ik ben zonder brandstof.
dus we roeien naar huis. eikel.
Tenzij...
Waar is jouw reserve brandstof?
Die hebben we gebruikt om
de nijlpaard te laten schrikken.
Nijlpaard?
Het heeft twee gasten gedood.
beet dwars door mijn schouder.
Nijlpaard. Weet je het zeker?
- Ja.
- Dat is onmogelijk.
Wat moet ik met jou?
Hé. jochie. weet jij
hoe je moet peddelen?
Ja. meneer. Ja.
We moeten hem
in de boot krijgen.
Kun je me helpen?
Natuurlijk. ja.
Oké.
Rodrigo. wacht...
Oh! Oh. Jezus!
Ik had je kunnen helpen.
Gaat het?
Ik ben Mike.
Hallo. Mike.
Je kan daarheen roeien.
- Ja. oké.
- Oké.
- Gaan we het redden?
- Waarom ga je niet daar zitten.
Ik heb een baan.
Ik ben trots op je.
Hé. komt ze?
Uh... Hé. Sistine?
Het-het is veilig.
Kom naar beneden.
Oké. mevrouw.
Oké.
Oké. waar zijn mijn schoenen?
Ik heb mijn schoenen nodig.
Mevrouw. is dat echt nodig?
Ik zal je vertellen
wat niet nodig is.
Hij. Die man is niet geschikt
om een boot te besturen.
En jouw bedrijf is
zuinig met veiligheid.
Ik maak foto's en aantekeningen.
En ik zal schadevergoeding
eisen voor trauma.
Technisch gezien zouden we hier
niet zijn als het niet door jou kwam.
-Ik neem de schuld niet.
-Wat doe je nu?
Ben je gek?
- Jij deed het. Verontschuldig je.
- Hé.
-Stop. alsjeblieft.
-Dit is allemaal jouw schuld.
Laat hem met rust!
-Mikey!
-Wacht!
Ik heb niet nodig twee
van jullie in het water.
-Laat me een licht krijgen.
-Sally. nee. Sally.
Laat me los!
Zwem naar me! Ik heb je.
Godallemachtig.
Hou vol.
- Ik kom naar je toe.
-Oh!
Nee! Blijf! Blijf
daar. Blijf daar.
Nee!
Nee. nee. nee!
Mikey! Mikey!
Mikey!
Mikey! Waar is hij?
Waar... Waar... Waar is hij?
Het spijt me.
Zie je hem?
-Waar is hij?!
-Het spijt me zo.
-Zo spijtig. Zo spijtig.
Verandering van plan.
Jullie gaan allemaal
terug naar de bomen. Nu.
- Kom op. Sally.
- Hier terug is veilig.
- Kom op.
- Laat me een minuut nadenken.
Kom op. Is alles goed met je?
Dus wat doen we?
Kun je het niet gewoon verdoven?
Een paar verdovingsmiddelen.
misschien slaapt hij dan een tijdje.
- En hoeveel heb je er?
- Twee.
Maar het lijkt een groot beest.
Het is misschien niet genoeg.
Ik kan je helpen.
Nou. dat ontken ik niet.
maar er is één verdovingsgeweer
en het is van mij.
Dus laat mij het maar doen.
en dan gaan we weer verder.
Ga in de boom. alsjeblieft.
Baas. ik haal het niet.
Nou. dan...
Weet je wat dit is?
Je ontslagvergoeding.
Sally. waarom kom
je niet naar de boom?
Sally?
Laten we doorgaan.
Oké.
Wat ga je gebruiken
om het te lokken?
Ons.
Wacht. zijn nijlpaarden
niet vegetariërs?
Klopt.
Nou. hoe gaat dat dan werken?
Ze zijn territoriaal.
Ze houden er niet van in
hun ruimte. Ze zullen aanvallen.
We zijn in zijn ruimte.
Als iemand iets ziet.
wijs dan de richting aan.
- Zie je iets?
- Nee.
Sally?
Wat doet ze?
Sally. kom terug op de boot.
♪ Klein kindje
♪ Zeg geen woord
♪ Mama gaat voor jou kopen
♪ Een spotvogel
Sally.
Sally. nee.
Alsjeblieft. kom terug. Sally.
Shh.
O mijn God. O mijn God.
♪ ...gaat voor jou kopen
♪ Een diamanten ring
Mevrouw. ga niet te ver.
Dat is genoeg.
Iemand moet iets doen.
♪ De liefste
♪ Kleine Mikey
♪ In de stad
Mevrouw. stop daar.
We gaan je
kwijtraken in de mist.
Baas.
Waar?
Ah!
Schiet hem neer!
Alsjeblieft.
Zwem! Zwem!
Haast.
Rodrigo!
Kun je nog een
Verdover herladen?
Hij beweegt niet.
Rodrigo!
Hij is dood.
En Sally?
Zij is waarschijnlijk ook dood.
Ze zijn allemaal dood.
Hij is verdoofd.
Het is onze kans.
Ga naar de waterlijn
en begin ermee te spetteren
om de nijlpaard af te leiden.
Dan waad ik naar de boot.
Ik ga nergens heen
dichtbij dat water.
Wil je niet hier weg?
Je hebt kinderen. toch?
Mijn stiefkinderen.
Maar ik heb ze opgevoed als
mijn eigen de afgelopen negen jaar.
Blijkbaar ben
ik -- Ik sta ver af.
Dus mijn ex-man...
scheidden van me en nam ze mee.
Als je van je kinderen houdt.
zul je niet opgeven.
Je zal vechten
om ze weer te zien.
Dus geef alsjeblieft niet op.
Oké.
Je kan het.
Ja.
Kom op. schiet op.
Oké. oké.
Doe het.
Hij doet het. Hij doet het.
Kom op.
Oh. verdomme.
Rennen!
Gaan. gaan. gaan.
gaan. gaan. gaan. gaan!
Walker?
Meisje. haal ons hier weg.
Walker!
- Walker!
- Heeft hij hem te pakken?
Ik kom je halen.
Ja. Oké. oké.
Sorry.
Het doet pijn.
Dit is onze beste kans
om te ontsnappen.
Dat zei je eerder.
Zijn we klaar?
- Ja.
- Amen.
Maar blijf uitkijken.
Wacht. Wacht.
Niet doen. Mevrouw. handen
en voeten binnen het voertuig.
Ik had dat kunnen krijgen.
Ik hoop dat je
snacks lekker vindt.
Dank je. Hannah.
Energiereep.
Cookie.
Hoe heb je een
dieetnoot gemaakt?
Eet en roei. Kom op.
Alleen in Amerika.
Japanse waterhyacint
was een geschenk aan Louisiana
op de Wereldtentoonstelling in 1884.
Invasieve soort
groeit hier echt goed.
Begon de waterwegen
te verstoppen.
En?
1910.
Vleestekort.
Niet genoeg koeien in Amerika.
President Roosevelt
gaf een plan goed
om nijlpaarden te
kweken in Louisiana.
Ze eten de hyacint.
Amerikanen eten ze.
Kut.
Heb jij een betere
verklaring waarom het hier is?
Dus je hebt ons naar een gebied
gebracht gevuld met zijn favoriete voedsel
en verteld dat er
waarschijnlijk meer dan één is?
Oh. je bent letterlijk de
slechtste touroperator ooit.
Mevrouw. ik kan niet
zien in het donker.
Als de zon begint op te komen.
wijs ik ons naar het oosten.
Dat is alles.
Nou. waarom noemde
je niet je gebrek aan plan
toen we terug waren in de bomen?
Je wilde daar blijven. hè?
Waar iedereen anders stierf?
Dee. hou dit vast. Hou het vast.
Zien in het donker.
Wat?
Alsjeblieft werk.
Kom op. Alsjeblieft.
Ja.
Nachtdoorzicht.
Geweldig.
Wat was dat?
Onze Vriend is terug.
Ik zie niets.
Zie je iets?
Hé. lijkt dat door
mensen gemaakt?
O. ja.
-Hé. weet je nog hoe je moet roeien?
-Ja.
Ja.
O. daar is Mike. Hé. Mike.
-Hé. Hallo.
-Hallo.
-Kreeg je het?
-Ja.
- Hé. Hallo.
- Hallo.
Het is onze tijdscapsule.
Gaat het goed?
Ja.
Ga maar door.
Wat is dit voor plek?
Lijkt een oude alligator
boerderij voor het villen.
Oké. laten we gaan.
Kom op.
Kom op. kom op. kom op.
Wees voorzichtig. Pas op.
Broussard.
Politicus.
Ik vertelde je over
hem vanmorgen.
Licht.
Whoa.
Sorry. sorry. sorry.
Ze hebben het echt gedaan.
Dus je had gelijk.
Hé. eh. we moeten
rondkijken naar iets nuttigs.
Een radio. olie.
Ze moeten hun boten
bijgetankt hebben. toch?
Ik vind je geestdrift leuk.
maar er is hier honderd
jaar niemand geweest.
Benzine vergaat.
het wordt nutteloos.
Nutteloos in boten. maar
zal het nog steeds branden?
O. ja.
Oké. dan maken we
een ouderwets rooksein.
Hé. jongens. Hierboven.
Bijna niet gebruikt.
Invoer uit Afrika in 1912.
maar het lijkt erop dat
ze niet gehandeld hebben.
Ik denk dat ze het
geprobeerd hebben.
Dus waarom zijn ze gestopt?
Ik denk dat je geen
nijlpaarden kan houden.
Of ze smaken naar stront.
Sst.
Kijk hier.
Ze hebben kooien.
Er is misschien
brandstof buiten.
Ik denk dat we dat
moeten checken.
Ja.
Kom op.
God. er moeten er
heel veel geweest zijn.
En ze zijn ook gefokt.
Kijk naar de skeletten.
Misschien wel
drie generaties hier.
Kijk.
Het zijn water hyacinthen.
Wie ze ook achtergelaten heeft
dacht waarschijnlijk dat ze zouden zijn
allang dood nu.
Laten we naar binnen gaan.
Hoor je dat?
Hé. kom op. We moeten
de boel platbranden
zodat mensen de
brand kunnen zien.
Nee. hij is daar.
De kooi is ingestort.
Op een baby.
Rennen!
Oh!
Oh mijn god! Kom op. ga.
Verdomme. dat was mijn
laatste kalmeringsmiddel.
Nee. nee.
Ik ga zoeken naar
dingen om te verbranden
en die in de
voorkamer opstapelen.
We moeten olie vinden. oké?
Het moet hier ergens zijn.
Hé.
Ik denk dat ik een
uitweg heb gevonden.
Waar gaat het heen?
Naar beneden.
Het moeras.
Nee. nee. dat kunnen we niet.
Niet terwijl het daar buiten is.
Oké? Nee.
Het moet hier ergens zijn.
Moet gewoon.
Wacht. Wacht.
-Wat is het?
- Het is leeg.
-Oké.
-Loper!
Wat?
Oh. het is zo zwaar.
Hé. laat me helpen.
Het ruikt naar olie.
Oké. laten we het naar de
volgende kamer brengen. Oké?
-Ik denk dat we het gewoon moeten rollen.
-Oké.
Leg het neer.
-Spaar je been. spaar je been.
- Oké.
-Deze kant op.
-Ja.
-Kut.
-Oh. shit.
Het loopt over.
Oh. het is beter. Meer
om te verbranden.
Oh. Jezus.
Oh. het zit overal
op mijn voeten.
Hé. Dee. Met me mee.
We kunnen niet binnen blijven.
Sistine. jij bent sneller.
Steek jij het vuur aan.
Oké.
Heb jij een aansteker?
-Ja. ik heb lucifers.
-Geweldig.
Laten we gaan. Tot bij de boot.
Oké.
Het is goed. ga.
Kom op.
Hé. geef me even.
Hé. hé.
Rustig. meisje.
Weet je. rustig aan. Meisje...
Jullie twee gaan via de
achterkant naar buiten.
Rustig!
Nee! Nee!
Nee!
Sorry!
Jij deed de deur dicht.
Ik probeer alleen ons
hier weg te krijgen.
We konden hem toch niet helpen.
Ik moet mijn kinderen weer zien.
Ze hebben me nodig.
We gaan ons opsplitsen
en het in de war brengen.
Wat?
Opsplitsen en het
in de war brengen.
Gaan. gaan. gaan!
Hé!
Hé! Hé!
Sjoe!
Ga weg! Oh. God!
Hé! Hé! Dat is goed. kom op.
Naar het luik en naar buiten.
-Weet je het zeker?
-Ja.
Ik ben vlak achter je.
Als we gescheiden
worden. ga naar de boot.
Oh! Oh!
Kom op.
Kom op. alsjeblieft.
alsjeblieft. alsjeblieft.
Loop naar de hel!
Je zei dat het naar
het moeras leidde.
Ik kon alleen maar recht
naar beneden kijken.
Oh. mijn been is gebroken.
Je overleeft het wel. We
moeten gaan. Kom op.
Kom op!
-Ik was bang dat je dat zou zeggen.
-Gaan.
Oh!
Gaan!
-Oké...
-Pak me vast.
Ik denk dat we hier
gewoon moeten blijven.
Naar de top van de
kooi klimmen en wachten
omdat iemand dat vuur gaat zien.
-Het is enorm.
-Nee.
Naar de boot gaan
zolang we kunnen.
Ik blijf hier.
Het spijt me.
Nee. bedankt.
Ik stuur hulp.
Wees voorzichtig.
Veel succes.
En het spijt me van dit alles.
Oké. Het is oké.
Ik ga je helpen. oké?
Oh. God.
Shit.
Rustig. Rustig.
Oké. Het is oké.
Je wilt gewoon je baby.
Ik ga je helpen om
je baby te krijgen.
Je bent gewoon
beschermend. toch?
Mijn moeder was ook beschermend.
Alsjeblieft.
alsjeblieft. alsjeblieft.
Help me. alsjeblieft.
Help me!
Alsjeblieft. ik ben
hier! Ik ben hier!
Alsjeblieft!
Help me!
Alsjeblieft. help me!
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen